---
id: 1040
slug: qingkaji-vip-policy
title: 轻卡记会员服务协议
authors: bianliang
keywords: [会员协议, 会员服务, 服务条款, 轻卡记]
tags: [会员协议, 健康管理, 会员服务]
description: 轻卡记会员服务协议详细说明了您成为轻卡记会员后所享有的权益和义务，以及会员服务的使用规则和注意事项
date: 2025-05-17
---

# 轻卡记会员服务协议

版本发布日期：2025年04月17日  
版本生效日期：2025年04月17日

<!-- truncate -->
## 会员服务协议

请认真阅读并理解以下内容，其中以加粗方式显著标识的文字，请着重阅读、慎重考虑。

本协议是您（以下或称"用户"）与轻卡记App（以下简称"轻卡记"）的运营者吉首极客软件开发工作室（下称"我们"或"公司"）之间就轻卡记会员所订立的契约。请您仔细阅读本协议，您点击"同意并继续"按钮后，本协议即构成对双方有约束力的法律文件。

本协议是基于《用户协议》以及《轻卡记隐私政策》等相关协议规范制定，是其不可分割的一部分；本协议如与前述协议发生冲突的，以本协议为准。已有的和未来不时发布的与会员服务相关的协议、各类公告、页面说明和规范流程、问题解答等内容均构成本协议的一部分，与本协议具有同等法律效力。我们与会员均应受本协议以及《用户协议》以及《轻卡记隐私政策》的约束。

## 第1条 相关定义

本协议的会员采用订阅制模式，包含普通会员和高级会员两种类型：

普通会员指在轻卡记App完成注册并在轻卡记绑定手机号的用户，可免费使用基础功能。

高级会员是指在轻卡记App完成注册并在轻卡记绑定手机号的同时/之后，通过支付订阅费用或兑换码等方式订阅会员服务，在订阅期内持续享受会员专属增值功能与服务的用户（具体以会员中心展示的权益内容为准）。高级会员订阅可按月、季度或年度等不同周期进行付费，订阅期满后若未续订，相关会员权益将自动失效。

## 第2条 本站服务条款的确认和接纳

2.1 本站所提供的高级会员活动的所有权和运作权归轻卡记所有。

请您理解，轻卡记App仅面向18周岁以上的成年人提供服务，如您未满18周岁，您将无法使用轻卡记App及相关服务。

2.3 **用户点击同意本协议的，即视为用户确认自已同意接受会员相关服务的条款，且同意按本协议内容履行，如产生用户相关责任的，同意承担相应法律责任。**

2.4 轻卡记保留在中华人民共和国大陆地区法施行之法律允许的范围内独自决定拒绝服务、关闭用户账户、清除或编辑内容等相关权利。

2.5 **会员开通后，会员权益仅限本人使用，不可转赠他人，如因账号问题需要迁移权益，需注销后方可迁移到新账号。**

2.6 我们在为会员提供多项专属特权和增值服务时，可能会获取会员的部分信息，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控（详情请见《轻卡记隐私政策》）。

如您继续开通会员服务将视为您理解并同意接受本协议及《轻卡记隐私政策》的全部约定内容。

2.7 如您是高级会员且开通自动续费服务（具体请见《轻卡记自动续费服务协议》），即视为您与我们已达成协议并同意接受本协议及《自动续费服务协议》的全部约定内容，并依照执行。如您不希望自动扣款，则您应在我们收取高级会员会费前指定时间内自行取消相关服务。

2.8 **请您知悉并同意：轻卡记高级会员服务属于虚拟商品，是一项特殊的服务，一旦开通不支持7天无理由退货。在已开通的高级会员服务有效期内，若您中途主动取消或终止会员资格的，将不会获得高级会员开通费用的退还，公司存在过错的情况除外。请您务必仔细阅读并慎重考量后再予开通。**

如您购买高级会员后需开具发票，可联系在线客服处理。

2.9 高级会员服务为有偿服务，相关资费以开通页面公示为准。若您选择开通轻卡记高级会员，则您的高级会员在开通成功后立即生效，高级会员服务周期自成功开通之日起算。

## 第3条 会员权益

您成为会员后，可享受多项会员服务，具体以会员页面展示的权益内容为准。为更好的向会员提供服务，公司会基于业务发展需要不时对会员权益内容进行调整，相关变动或调整将公布在会员页面上，请予以关注。若您选择继续使用本服务，表示您同意更新后的内容。

## 第4条 会员使用注意事项

4.1 如您的会员注册资料如有变动的，应及时更新注册资料。如果会员提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽，则需承担因此引起的相应责任及后果。

4.2 会员服务开通后，用户应谨慎合理的保存、使用其用户名和密码，不得将在轻卡记注册获得的账户借给他人使用，否则应承担由此产生的全部责任，同时公司在该种情况下有权做出独立判断，可采取暂停或关闭用户参与资格等措施。

4.3 **会员用户同意，其应合理使用其享有的会员权益，除为实现用户自身的会员利益外，不得利用其享有的权益非法获利，不得以任何形式售卖其所享有的权益，不得滥用其所享有的权益，如因用户不当行为致我们合理怀疑的或判定的，我们有权暂停或关闭用户该活动的权益，此外，用户需承担因此引起的相应责任及后果。**

4.4 为方便您使用会员服务，您同意并授权我们将您在账户注册/激活、使用会员服务过程中提供、形成的信息传递给向您提供其他服务的关联公司，或从提供其他服务的关联公司处获取您在注册/激活、使用其他服务期间提供、形成的信息。您可以通过阅读《轻卡记隐私政策》了解个人信息收集、处理相关的详细规则。

## 第5条 协议更新及用户关注义务

根据国家法律法规变化及运营需要，我们有权以公告的方式进行不定期地制定、修改本协议及/或相关服务规则，暂停、取消和修改本协议条款。修改后的协议一旦被公告后立即生效，并代替原来的协议。用户应及时关注不时发布的各项服务规则及本协议的变更。若不同意相关规则及条款修改的，应及时终止与轻卡记的协议。如用户继续使用我们提供的服务的，即视为同意更新后的协议。我们建议您在使用之前阅读本协议及轻卡记的公告。

## 第6条 法律管辖和适用

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用在中华人民共和国大陆地区适用之有效法律（但不包括其冲突法规则）。如发生本协议与适用之法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它有效条款继续有效。如缔约方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向吉首极客软件开发工作室所在地人民法院提起诉讼。

## 第7条 其他

7.1 如因不可抗力或其它轻卡记无法控制的原因使轻卡记所涉活动服务无法及时提供或无法按本协议进行的，轻卡记会合理地尽力协助处理善后事宜。

7.2 用户除遵守本会员服务协议外，仍应同时遵守《轻卡记用户协议》。

7.3 本协议内容中以黑体、加粗、下划线、斜体等方式显著标识的条款，请用户着重阅读。